Ya en este punto que tenemos finalmente en nuestro blog completamente configurado, todavía no lo hemos
testeado, pero al menos una lógica inicial lo tenemos bien configurado.
Lo siguiente que tenemos que hacer sería simplemente consumir esto para esto no. Para esto no viene
siendo nada raro.
Vamos a abrir primero para que quede bien claro la página llamada manual única página que tenemos realmente
aquí en Page Dispatch.
Qué va a ser la primera conexión, la primera prueba que vamos a realizar mediante nuestro patrón de
blog que creamos acá?
Qué es lo que tenemos que hacer?
Al igual que hacemos cuando queremos emplear cualquier componente, lo primero sería simplemente crear
instancias del elemento se viene.
Son de paso 1.
La siguiente sería Una vez creadas las instancias, tenemos que ampliar el stream bilder, el mismo
mecanismo que empleamos anteriormente para actualizar la data, la cual hicimos en la sección correspondiente
al extremo bilder.
Lo tenemos campear en este punto para consumir esta data y conectada hasta que nosotros consumimos,
construimos sea lo que sea que queramos construir, que en este caso sería simplemente un listado.
Lo siguiente sería notificar los cambios a medida que necesitemos notificar dichos cambios.
Como pueden ver, viene siendo algo bastante obvio.
Vamos a comenzar.
El primer paso, como te comentaba, viene siendo la definición de la data.
De qué estamos hablando aquí?
De Street View, de todo esto vamos a necesitar aquí convertir esto en elfútbol ya, sobretodo porque
vamos a trabajar con data, que no va a ser final, por lo tanto lo convertimos acá y aquí arriba.
Sería lo típico.
Creamos última instancia, una propiedad llamada Liz o de tipo Liz, de todo.
Y por aquí vamos a llamarla simplemente todos.
Va a ser el todo list.
Básicamente lo importamos, que lo tenemos.
Y perfecto.
Ahora necesitamos crear la instancia para nuestro blog.
Así que colocamos acá todo Blot.
Aquí lo tenemos todo blond y perfecto.
Y con esto tenemos que llamar al método constructor del mismo.
Esto lo vamos a hacer en el que esté por aquí.
Simplemente serío todo.
Blot va a ser igual a todo Blot.
Recuerda que por detrás aquí tenemos el new, que es completamente opcional.
Ahora bien, recuerda que cada vez que hacemos el listener que los que estamos haciendo por acá.
Bueno, por acá en el constructor tenemos que también aprovechar el despose para cuando termine todo
esto.
Así que por acá definimos también en Dispose de todo esto que simplemente va a ser el todo blot punto
dispose.
Como puedes ver, esta viene siendo básicamente instancia única para esta página.
Perfecto.
Bueno, voy a quitar esto porque también esto ya con esto lo podemos emplear perfectamente aquí en la
función de piel para ser, sea lo que sea que queramos hacer.
Y qué es lo primero que queremos hacer?
Lo primero sería simplemente obtener nuestros elementos.
Vamos a iníciales Arauca todos va a ser igual a todos Blot punto, todos lis, por ejemplo para inicializar
esto con una lista completamente vacía, ya que recuerda que por defecto esto viene siendo una lista
completamente vacía.
Pero una vez llamamos a la función de quetal que ya lo hacemos aquí en el constructor que estamos llamando
a dicho constructor por acá.
Por lo tanto, por qué estamos llenando al todo list de información con los todos que tenemos en la
base de datos?
Justamente en ese punto nuestros todos tienen información nuestro todo list específicamente y por aquí
simplemente estamos estableciendo la data inicial simplemente preguntando por todo listo.
Ya con esto podemos empezar a construir nuestro String Builder.
Vamos a bajar todo esto.
Simplemente lo eliminas como tú quieras.
Yo lo voy a dejar aquí al menos de momento de referencia.
Aquí tenemos a las CAFO y por aquí tenemos el body.
Hay que escribimos simplemente String Bilder y por aquí tenemos que definir el string, cuál va a ser
el string que nosotros vamos a emplear para este componente.
Justamente el llamado todo blot.
Punto.
Y recuerda que tenemos varios, pero sería el que nosotros llamamos por acá el Hoggett, justamente
el string llamado String, que es el que nosotros empleamos para obtener los datos.
Así que lo colocamos ahora le pasamos el inicial data.
Qué sería?
Todos y finalmente tenemos que implementar la función de Bill para construir los datos.
Así que por aquí simplemente será el usuario.
Hay que ser el contexto.
Y porque sería el.
Así el Natsume.
Bueno, voy a colocar aquí las llaves para que pueda autocompletar mesto verlas.
Y aquí retornamos nuestro list view punto bilder y aquí configuramos la data correspondiente.
Voy a definir primero el alten con qué sería el Massot punto data.
Aquí finalmente tenemos la data que recuerda que viene siendo un listado.
Por lo tanto podemos preguntar por Laing.
Ahora bien, recuerda que esto siempre puede ser nulo.
Por lo tanto, siempre es una idea preguntar por acá si Naxos tiene data stata.
Si es así, por acá vamos a colocar al Naxos que se voló
de nuestro lema.
Caso contrario, simplemente indicamos cero uno para acá.
Para el bilder sería el usual, sería recibir acá el contexto que no lo quiero y por aquí el index y
por acá finalmente devolver nuestro listilla.
Justamente esto lo indicamos por acá.
Retornamos al estáel B.
En este punto tenemos atase que podemos preguntar perfectamente por el dólar llave en Naxos punto lata
punto bueno la posición pendex punto main, por ejemplo, y esto sería prácticamente todo si guardamos
vamos a recargar toda la aplicación para ver qué sucede.
Y es que lo tenemos aquí tenemos el listado inicial.
Por supuesto, faltan muchísimas cosas más, pero este viene siendo un paso fundamental en lo que sería
la primera conexión con nuestro patrón llamado Blot.